Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
TYPHOON FAMILY
FAMÍLIA TIFÃO
FV IMAGIN
FV IMAGINE
Push it to the edge!
Leve isto ao limite!
Be careful.
Tem cuidado.
Hi, is the captain here?
Olá, o capitão está aqui?
Captain! Sir!
Capitão! Senhor!
What do you want?
O que queres?
Hello.
Olá.
My name is Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
O meu nome é Kang Tae-poong, da Typhoon Trading.
We wanted to ask you for a favor, sir.
Gostaríamos de lhe pedir um favor, Sr.
Do you load different items on your ship, such as shoes?
Transporta itens diferentes na sua nave, como sapatos?
We have 5,000 safety shoes that have to go.
Temos 5.000 pares de sapatos de segurança que precisam de ser descartados.
Can you ship them to Mexico?
Podem enviar para o México?
Did he just say yes?
Ele acabou de dizer que sim?
-I think so. -Right?
-Acho que sim. -Certo?
Boys.
Meninos.
-What did he say? -What?
-O que é que ele disse? -O quê?
-Did you bring the proof of receipt? -I don't have it.
-Trouxe o comprovativo de pagamento? -Não o tenho.
-What? Why? -Oh, my gosh.
-O quê? Por quê? -Ai, meu Deus!
You punks! Can't you see I'm busy right now?
Seus idiotas! Não vêem que estou ocupado agora?
What are you waiting for? Throw more salt!
O que está à espera? Deite mais sal!
You guys are just unbelievable!
Vocês são simplesmente inacreditáveis!
Watch out.
Atenção.
-Oh, my gosh. -What did I do wrong?
-Ai, meu Deus! -O que é que eu fiz de errado?
Give that to me. Jeez.
Dá-me isso. Uau!
Okay, we'll come back another time.
Certo, voltaremos noutra ocasião.
Don't ever come back, you punks!
Nunca mais voltem, seus delinquentes!
-Get lost! -We have to get the shoes on that ship.
— Desapareçam daqui! — Precisamos de calçar os sapatos naquele navio.
You'll have to change your name if you want to do that.
Terá de mudar o seu nome se quiser fazer isso.
You bastard!
Seu desgraçado!
-Hey, punk. -Where's our money?
-Ei, punk. -Onde está o nosso dinheiro?
Please give me two more days. I swear I'll pay you back.
Por favor, dê-me mais dois dias. Juro que te pagarei de volta.
Please, I beg you.
Por favor, eu imploro.
-You bastard! -Please show mercy!
—Seu desgraçado! —Por favor, tenha misericórdia!
Please spare me!
Por favor, poupe-me!
Please have mercy…
Por favor, tenha piedade…
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM
FORMULÁRIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
Hey, Hyun-jun.
Ei, Hyun-jun.
Do you know that thing I asked for?
Sabe o que eu pedi?
-Your new position? -Yes.
-O seu novo cargo? -Sim.
-Good job. -Have a good day.
-Bom trabalho. -Tem um bom dia.
My job offer got canceled, and…
A minha oferta de emprego foi cancelada, e…
What good are friends for anyway?
Afinal, para que servem os amigos?
-I'll put in a word with HR. Go see them. -Really?
— Vou falar com os RH. Vá falar com eles. — A sério?
Are you sure I can really do that?
Tem a certeza de que eu consigo mesmo fazer isso?
Seriously, thank you.
Muito obrigado mesmo.
Mr. Pyo.
Senhor Pyo.
This is the CEO of Uriel.
Este é o CEO da Uriel.
He had a loan of five million plus interest, which makes it 20 million.
Tinha um empréstimo de cinco milhões mais juros, o que totaliza 20 milhões.
Give it to him.
Dê-lhe.
Can we please take our goods back?
Podemos, por favor, levar os nossos produtos de volta?
We really need to get them delivered.
Precisamos mesmo que sejam entregues.
What are you…
O que está…
I didn't get paid.
Não recebi pagamento.
-Hey! -Grab him!
-Ei! -Apanhem-no!
What are you doing? Stop!
O que estás a fazer? Parar!
Do you know what you're doing?
Sabe o que está a fazer?
Stop it!
Pare com isso!
-Get him out of here. -You bastard!
—Tirem-no daqui! —Seu desgraçado!
-How many? -Eleven stacks.
-Quantas? -Onze pilhas.
-A deep-sea fishing boat? -Yes.
-Um barco de pesca em alto mar? -Sim.
No.
Não.
-Why not? -Isn't it obvious?
-Por que não? -Não é óbvio?
Who uses a fishing boat to load cargo?
Quem utiliza um barco de pesca para transportar carga?
Where were you all night? What gave you such a crazy idea?
Onde esteve a noite toda? O que te levou a ter uma ideia tão louca?
How much is this Danish money worth?
Qual é o valor desta moeda dinamarquesa?
The krone was 253 won.
A coroa valia 253 won.
Is there no way to load it?
Não há maneira de o carregar?
Forget all this nonsense and stick with me, Ms. Oh.
Esqueça toda esta parvoíce e fique comigo, Sra. Oh.
I'll pay you three times more.
Vou pagar-te três vezes mais.
Absolutely not.
Absolutamente não.
No.
Não.
There's nothing in the contract about how we should make the delivery.
Não há nada no contrato sobre como devemos fazer a entrega.
-They just need to verify the goods. -That's right.
-Só precisam de verificar as mercadorias. -Isso mesmo.
What's wrong with both of you?
O que há de errado com vocês os dois?
That's smuggling!
Isto é contrabando!
-What's the name of the ship? -The name was…
-Qual o nome do navio? -O nome era…
It was…
Foi…
It was called FV Imagin.
Chamava-se FV Imagine.
-FV Imagin. -What?
-FV Imagine. -O quê?
FV Imagin.
FV Imagine.
Oh, my gosh.
Uau!
My head hurts.
Dói-me a cabeça.
Hello? It's me.
Olá? Sou eu.
I'm going to send two of my staff--
Vou enviar dois membros da minha equipa...
You want me to come too?
Queres que eu vá também?
Sure.
Claro.
PUSAN SIMYEONG SHIPPING
ENVIO DE PUSAN SIMYEONG
It's a herbal tea drink.
É uma bebida à base de chá de ervas.
Do you have Dr Pepper?
Tem Dr Pepper?
Maybe not in Pusan.
Talvez não em Busan.
They don't have any.
Eles não têm nenhum.
I'll make my own drink, the American way.
Vou preparar a minha própria bebida, ao estilo americano.
We're prepared to offer compensation for your services.
Estamos dispostos a oferecer uma compensação pelos seus serviços.
What? "Compensation"?
O quê? "Compensação"?
How dare a woman speak up?
Como se atreve uma mulher a manifestar-se?
I'm about to lose my mind because my engineer just ran off!
Estou prestes a enlouquecer porque o meu engenheiro simplesmente fugiu!
You think I'm going to budge for chump change?
Acha que vou ceder por trocados?
This is why I don't deal with boat guys.
É por isso que não lido com vendedores de barcos.
"Boat guys"?
"Caras dos barcos"?
How dare you spout that ignorant, sexist nonsense?
Como se atreve a proferir esse disparate ignorante e sexista?
You're a disgrace!
Você é uma vergonha!
Kang Tae-poong.
Kang Tae-poong.
-Yes? -Kaiser was not like this.
— Sim? — Kaiser não era assim.
He was a great man.
Foi um grande homem.
Kaiser? Who's that? What a funny name.
Kaiser? Quem é? Que nome tão engraçado.
Don't you know your father's name?
Não sabe o nome do seu pai?
He was Kaiser Kang.
Ele era o Kaiser Kang.
This kid is Kaiser's son?
Este miúdo é filho do Kaiser?
He looks just like him.
Ele é a cara dele.
Stand up, kid.
Levante-se, miúdo.
I said, stand up.
Eu disse: levante-se.
Attention!
Atenção!
At ease.
À vontade.
Attention! At ease.
Atenção! Esteja à vontade.
Attention!
Atenção!
At ease, attention, at ease, attention!
À vontade, atenção, à vontade, atenção!
At ease.
À vontade.
He's no good.
Ele não presta.
Is it true?
É verdade?
Why are you making me do this?
Porque é que me está a obrigar a fazer isso?
Your father and I shared meals, boarded the same ship,
O seu pai e eu partilhámos refeições, embarcámos no mesmo navio,
and even caught some tuna together--
e até pescaram atum juntos--
Sure, you went to the sauna.
Claro, foi à sauna.
We get it.
Nós entendemos.
So, what can you do for him?
Então, o que pode fazer por ele?
But even if my ship goes all the way to Mexico,
Mas mesmo que o meu navio vá até ao México,
what are you going to do there?
O que vai fazer lá?
You guys don't realize it,
Vocês não se apercebem disso,
but even with a local broker,
mas mesmo com um corretor local,
something is bound to go wrong if they send the goods from there.
Se enviarem as mercadorias de lá, certamente algo correrá mal .
-Are you aware of that? -What if I went on the ship?
-Está ciente disso? -E se eu fosse no navio?
What about Bo-ram?
E o Bo-ram?
She'll be okay.
Ela vai ficar bem.
It would be helpful to you if I were to board that ship.
Seria útil para si se eu embarcasse nesse navio.
Do you have a marine engineer license?
Possui licença de engenheiro naval?
I graduated from Yeongdo Maritime University.
Licenciei-me na Universidade Marítima de Yeongdo.
I've never worked on fishing boats, only two tours on oil tankers,
Nunca trabalhei em barcos de pesca, apenas fiz dois períodos em navios-tanque.
but I got off because I didn't want to do nine months.
Mas consegui sair porque não queria cumprir nove meses.
Looks like I'll be on it for two years.
Parece que vou ficar nisto por dois anos.
Aside from that, there's one more problem.
Além disso, há mais um problema.
How are we going to get 5,000 safety shoes…
Como vamos conseguir 5.000 pares de sapatos de segurança…
onto a ship?
para um navio?
I will…
Eu vou…
figure out a way to make that happen.
Descubra uma forma de fazer isso acontecer.
Auntie.
Tia.
-Do you still have sea eel? -At this hour?
-Ainda têm enguia-do-mar? -A esta hora?
Isn't two years too long?
Dois anos não é tempo a mais?
This is all my fault. It's the least I could do.
A culpa é toda minha. É o mínimo que podia fazer.
What about your daughter?
E a sua filha?
I'll send her to her mom's.
Vou mandá-la para casa da mãe.
She's young, but I'm sure she'll understand.
Ela é jovem, mas tenho a certeza de que vai compreender.
Mr. Park.
Senhor Park.
Just stick it out for the long haul.
Simplesmente aguente firme a longo prazo.
You'll end up with many more opportunities in life.
Acabará por ter muito mais oportunidades na vida.
That's exactly my plan.
É exatamente esse o meu plano.
That way, I'll be able to repay all this kindness.
Assim, poderei retribuir toda esta gentileza.
My point exactly.
Exatamente o que eu queria dizer.
But what exactly is Kang Tae-poong
Mas o que é exatamente o Kang Tae-poong?
planning to do?
O que está a planear fazer?
Can he actually load those safety shoes?
Ele consegue mesmo calçar estes sapatos de segurança?
There are so many of them.
São tantos!
That's what I'm worried about too.
É isso que também me preocupa.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
CARANGUEJO E OUTROS FRUTOS DO MAR
We have crabs and other seafood!
Temos caranguejos e outros mariscos!
He's here!
Ele está aqui!
Let's get to work.
Vamos começar a trabalhar.
Be careful.
Tem cuidado.
It's heavy. Careful.
É pesado. Cuidado.
Here, be careful.
Aqui, tenha cuidado.
You're coming to our ship.
Virá para o nosso navio.
That's all of it.
É só isso.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
CARANGUEJO E OUTROS FRUTOS DO MAR
Come on, get up here!
Vá lá, suba aqui!
-I'm coming up, Captain! -Hurry up.
— Já estou a subir, Capitão! — Depressa!
You should keep living life your own way.
Deve continuar a viver a vida do seu jeito.
Sorry?
Desculpa?
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
Mesmo que não tenha dinheiro nem dignidade, tudo o que precisa é de alguém ao seu lado.
No matter how much the world changes,
Não importa o quanto o mundo mude,
in the end, it's still people who will live in that world.
No final do dia, ainda serão as pessoas que viverão neste mundo.
We're all the same after all.
No final de contas, somos todos iguais.
-You can bring that here. -Okay.
— Pode trazer isto aqui. — Certo.
Thank you.
Obrigado.
Here, you dummy.
Aqui está, seu tonto.
Are the shoes okay?
Os sapatos estão bons?
"Shoes that are strong even in sub-zero temperatures, Shoe Park's Safety Shoes."
"Calçado resistente mesmo a temperaturas negativas: o Calçado de Segurança da Shoe Park."
-Is that so? -Yes, look.
-É mesmo? -Sim, veja.
The sun's rising! Let's get a move on!
O sol está a nascer! Vamos mexer-nos!
-My own way? -Your own way.
-À minha maneira? -À sua maneira.
My own way!
À minha maneira!
Are you really sure about this?
Tem mesmo a certeza disso?
There are people who bet their own life for a complete stranger.
Há pessoas que apostam a sua própria vida por um completo desconhecido.
-But what about Bo-ram? -I've taken care of it.
— Mas e o Bo-ram? — Eu já tratei disso.
Shoe Park is like my child too.
O Shoe Park é como um filho para mim também.
I should take responsibility.
Eu devo assumir a responsabilidade.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Mr. Kang.
Senhor Kang.
I am truly sorry for everything up till now,
Peço sinceras desculpas por tudo o que aconteceu até agora.
and I am truly grateful.
E estou verdadeiramente grato.
When we meet again in two years,
Quando nos voltarmos a encontrar daqui a dois anos,
I promise to be someone you can look up to.
Prometo ser alguém que possam admirar.
Come on.
Anda lá.
Stop being so sappy.
Deixe de ser tão sentimental.
-But you were really cool today. -You think so?
— Mas estavas muito simpático hoje. — Acha?
I never did that. You were the one who emphasized that we had five patents.
Eu nunca fiz isso. Foi você que enfatizou que tínhamos cinco patentes.
Shoe Park's…
O Shoe Park…
-Safety Shoes.
-Calçado de segurança.
That was cool.
Isso foi giro.
What's that sound?
Que som é este?
A siren?
Uma sirene?
It's the cops. We need to hide.
São os polícias. Precisamos de nos esconder.
-Over there. -Wait…
-Aqui. -Espera…
Attention, FV Imagin.
Atenção, FV Imagine.
Please hold your departure.
Por favor, aguarde a sua partida.
You are forbidden from setting sail.
Está proibido de zarpar.
Get off the ship, Tae-poong!
Desce do navio, Tae-poong!
-Me? -Get off!
-Eu? -Sai de cima!
I have to get out of here.
Preciso de sair daqui.
Please stop what you're doing.
Por favor, pare o que está a fazer.
Please hold your departure.
Por favor, aguarde a sua partida.
You are forbidden from setting sail.
Está proibido de zarpar.
Go through there.
Passe por ali.
What's going on?
O que está a acontecer?
-Where is he? -What do we do?
-Onde está ele? -O que devemos fazer?
Hello, sir. Is something wrong?
Olá, Sr. Há algum problema?
We got a report that suspicious items may have been loaded onto your ship.
Recebemos uma denúncia de que os artigos suspeitos podem ter sido carregados no seu navio.
All this over a report?
Tudo isto por causa de um relatório?
We have to depart right now.
Temos de partir agora mesmo.
Please show me the crew members' IDs and the departure declaration form.
Por favor, mostre-me as identificações dos tripulantes e o formulário de declaração de partida.
Gather round, everyone!
Reúnam-se todos!
Get your IDs and passports out!
Preparem os vossos documentos de identidade e passaportes!
-Come on, hurry up. -Seriously?
— Anda, anda depressa. — A sério?
Cover me.
Cubra-me.
Come on!
Anda lá!
Let's see.
Vamos ver.
-Please take your hat off. -Jeez.
— Por favor, tire o chapéu. — Uau!
Someone reported you for smuggling drugs.
Alguém o denunciou por contrabando de droga.
That's ridiculous! It's hardly worth the risk.
Isto é ridículo! Não vale a pena correr o risco.
Park Yun-cheol.
Parque Yun-cheol.
But, Officer,
Mas, polícia,
who's going to take responsibility if we can't sail because of this?
Quem vai assumir a responsabilidade se não pudermos navegar por causa disso?
Goodness, should I call our company or what?
Ena, será que devo ligar para a nossa empresa ou não?
We're just checking.
Estamos apenas a verificar.
What are you waiting for? Move!
O que está à espera? Mexa-se!
That's me.
Este sou eu.
You're good.
Você é bom.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Mr. Kang.
Senhor Kang.
What's going on?
O que está a acontecer?
They can't go that way. What if they stop us from departing?
Eles não podem ir por esse caminho. E se nos impedirem de partir?
I'll figure something out, so stop them.
Vou arranjar maneira, então impeçam-nos.
-Stop them? -Go.
-Impedi-los? -Vai.
Thanks for all your hard work!
Obrigado por todo o seu trabalho árduo!
Would you like a cup of coffee before you go?
Gostaria de uma chávena de café antes de ir?
I'll make a nice cup for everyone.
Vou preparar uma chávena bem saborosa para todos.
The captain said you guys are working so hard
O capitão disse que vocês estão a esforçar-se muito.
and insisted you stay for coffee.
e insistiu para que ficasse para tomar um café.
-I'll make-- -There's nothing there.
-Vou fazer-- -Não está lá nada.
-I'll check over there. -Hurry up.
— Vou verificar ali. — Depressa.
Stop!
Parar!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hey!
Olá!
It's been a while since I've done this!
Já não o faço há algum tempo!
I'm getting high!
Estou a ficar chapado!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
What is that?
O que é aquilo?
-What? -Over there!
-O quê? -Aqui!
What?
O quê?
What is that?
O que é aquilo?
Look over there.
Olhe para lá.
Is that Mr. Kang?
É o Sr. Kang?
Hey!
Olá!
I wanted a deep-sea fishing boat,
Queria um barco de pesca em alto mar,
but a tanker is fine too!
Mas um camião-cisterna também serve!
I'm going all out tonight!
Vou dar tudo de mim esta noite!
-I'm getting high! -That little…
-Estou a ficar chapado! -Aquele pequeno…
Calling Seagull Three!
Chamando a Gaivota Três!
Drug suspect sighted!
Suspeito de tráfico de droga avistado!
Requesting backup!
Solicitando reforço!
What's he doing?
O que está ele a fazer?
I'm so high!
Estou muito mocado!
Is he doing drugs?
Ele está a consumir drogas?
No, he's eating it.
Não, ele está a comer.
No wonder he had a weird look in his eyes.
Não admira que tivesse um olhar estranho.
He's an absolute lunatic.
É um completo lunático.
Is that flour?
Isto é farinha?
What the…
Que…
Did he starve or something?
Morreu de fome ou algo assim?
Why is he eating that?
Por que razão ele está a comer isso?
That's how people do drugs.
É assim que as pessoas consomem drogas.
FLOUR
FARINHA
This is amazing!
Isso é incrível!
It's amazing!
É incrível!
Oh, my gosh.
Uau!
Calling Seagull Three!
Chamando a Gaivota Três!
The incident has been resolved. Cancel backup.
O incidente foi resolvido. Cancele o backup.
Captain.
Capitão.
I'm sorry for keeping you.
Sinto muito por te ter feito ficar a retê-lo.
We have plenty of time, so we'll get ready to set sail now.
Temos bastante tempo, por isso vamos preparar-nos para zarpar agora.
Come on, crew!
Vamos lá, tripulação!
-Let's go back to the sea! -Yes, sir.
-Vamos voltar para o mar! -Sim, senhor.
I'm so high!
Estou muito mocado!
Shoe Park's Safety Shoes.
Calçado de segurança da Shoe Park.
Gosh.
Poxa.
-Who are you? -Hello.
-Quem és tu? -Olá.
-I must've scared you. I-- -Come here.
— Devo ter-te assustado. Eu... — Venha cá.
-Okay, I--
-Ok, eu... -Vem cá.
-Wait.
-Espera.
Please listen to me.
Por favor, ouça-me.
-Captain! -Wait, please.
- Capitão! - Espere, por favor.
-Hold on. -Captain.
— Aguarde. — Capitão.
-Just a minute. -What is it?
-Só um minuto. -O que foi?
Hello, Captain. I'm Kang Tae-poong.
Olá, capitão. Eu sou o Kang Tae Poong.
I must've scared you.
Devo ter-te assustado.
I got on here by accident.
Entrei aqui por acidente.
You're a suspicious guy.
Você é um tipo suspeito.
I'm not.
Eu não sou.
This white powder isn't drugs. It's flour.
Este pó branco não é droga. É farinha.
I'm not a suspicious guy.
Eu não sou um tipo desconfiado.
Shut your mouth!
Cala a boca!
-Please let me get off-- -I told you to shut up.
—Por favor, deixe-me descer-- —Já o mandei calar.
Nice!
Agradável!
Let's see.
Vamos ver.
I'll teach you a lesson.
Vou dar-te uma lição.
Who the heck are those guys?
Quem raio são estes gajos?
There you are.
Aqui está.
What do you want?
O que queres?
I'm Ryu Hui-gyu.
O meu nome é Ryu Hui-gyu.
Hey, mister.
Ei, senhor.
That one's mine,
Esta é minha.
so let him go.
Então deixe-o ir.
Did you load all the shoes?
Carregou todos os sapatos?
Jeez.
Uau!
Did you come because you were worried?
Veio porque estava preocupado(a)?
With that kid?
Com aquele miúdo?
That bastard is such a pain.
Aquele desgraçado é um verdadeiro estorvo.
Give me a hand.
Dê-me uma mão.
Tae-poong.
Tae-poong.
I came for your eyes.
Vim pelos seus olhos.
I asked if you loaded them.
Perguntei se os carregou.
-How did you find me? -I know everything that happens in Pusan.
-Como é que me encontrou? -Sei tudo o que acontece em Busan.
Then why are you asking?
Então por que razão está a perguntar?
-You bastard. -Hold on.
— Seu desgraçado. — Espere lá.
I want to do it.
Eu quero fazer isso.
Don't you want to go back?
Não quer voltar?
Do you hate me too?
Também me odeia?
I hate you, you bastard.
Eu odeio-te, seu desgraçado.
Beg for your life.
Implore pela sua vida.
Is that what you want?
É isso que quer?
"Please spare me."
"Por favor, poupe-me."
Please kill me
Por favor, mate-me.
if you don't want your money.
Se não quiser o seu dinheiro.
The sea is still cold.
O mar ainda está frio.
Can you even last one minute?
Consegue aguentar sequer um minuto?
Do it.
Faça isso.
But if you can't kill me now,
Mas se não me pode matar agora,
you'll never be able to kill me.
Nunca me conseguirá matar.
Is that so?
É assim mesmo?
I won't get the money if I kill you now.
Não vou receber o dinheiro se te matar agora.
Hold on. That's it?
Espere aí. É só isso?
Hey!
Olá!
Do you think I came here just for that?!
Acha que vim aqui só para isso?!
If I give you that money, will you kill him?
Se eu te der esse dinheiro, matas-lo?
How much?
Quanto?
How much will it take?
Quanto será necessário?
Are you that rich?
É assim tão rico?
Then…
Depois…
How much will your father pay for this?
Quanto é que o seu pai vai pagar por isso?
What are you saying, you thug?
O que é que está a dizer, seu bandido?
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
My dad won't pay you.
O meu pai não te vai pagar.
If you send him my ear,
Se lhe enviar o meu ouvido,
he'll kill all of you.
Ele vai matar-vos a todos.
See you.
Até à próxima.
Get out of my way, please.
Saia da minha frente, por favor.
That's salt water!
É água salgada!
Jeez, salt water!
Ui, água salgada!
It's fake anyway, so who cares?
É tudo falso, por isso quem se importa?
Come on, you should get the authentic one.
Vá lá, devia comprar o original.
Damn it.
Caramba.
Bring this to the dry cleaner's, Manager Ha!
Leve isso à lavandaria, gerente! Há!
Where is he? I don't see him. I'm so worried.
Onde está ele? Não o vejo. Estou muito preocupada.
Where did he go?
Para onde foi ele?
What if he fell off that boat earlier?
E se ele tivesse caído daquele barco mais cedo?
What?
O quê?
This is weird.
Isso é estranho.
Hey!
Olá!
-What are you doing? Are you crazy? -I should go look for him!
-O que está a fazer? Está louco? -Devia ir procurá-lo!
No, you're going to die out there!
Não, vai morrer lá fora!
I'm a good swimmer.
Sou um bom nadador.
-No! -He can't swim.
— Não! — Ele não sabe nadar.
What if he drowns?
E se ele se afogar?
-Let's just wait! -I can't!
— Vamos esperar! — Não consigo!
Who else is going to save him?
Quem mais o vai salvar?
Hey!
Olá!
Over here!
Por aqui!
I'm here!
Estou aqui!
I'm right here!
Estou bem aqui!
Hey!
Olá!
-I made it back in one piece! -Mr. Kang!
-Voltei ileso! -O Sr. Kang!
Why do you make me worried sick?
Porque me deixa tão preocupado(a)?
-I was so scared. -Well…
— Eu estava com muito medo. — Bem…
Get a room, you two.
Vão para um quarto, os dois.
Ms. Oh.
ª Oh.
I'm sorry.
Lamento.
You always manage to surprise me.
Consegues sempre me surpreender.
I was just so worried.
Eu estava muito preocupada.
-I'm sorry. -You're more reckless.
— Peço desculpa. — É mais imprudente.
Are you okay?
Está bem?
-Are you returning to Seoul? -I should go check on Bo-ram.
-Estás a voltar para Seul? -Devo ir ver como está o Bo-ram.
Don't worry, I'll take care of her.
Não se preocupe, eu cuido dela.
Didn't you tell me to mind my own business because the world is cold?
Não me disse para tomar conta da minha própria vida porque o mundo é frio?
Even if the world is cold, you should still be kind.
Mesmo que o mundo seja frio, deve ser na mesma gentil.
I'm off.
Vou embora.
You'd better call me when you have raw fish next time.
É melhor ligar-me quando comer peixe cru da próxima vez.
We will.
Vamos.
-Take care. -Thank you.
-Cuidar. -Obrigado.
-Thank you for everything.
-Obrigado por tudo.
-Put your shoes on. -Yes.
-Calce os sapatos. -Sim.
-You're not hurt, are you? -No.
-Não está ferido, pois não? -Não.
-Here are your shoes. -I'll put them on.
— Aqui estão os seus sapatos. — Vou calçá-los.
The goods should arrive safely, right?
As mercadorias devem chegar em segurança, certo?
They just have to cross the border.
Só precisam de atravessar a fronteira.
What happened to your hand?
O que aconteceu à sua mão?
Did you get hurt?
Magoou-se?
It's from when I was trying to get the tube earlier.
É de quando estava a tentar apanhar o metro mais cedo.
-Why would you-- -I'm fine.
-Por que razão faria isso? ---Estou bem.
It's not that bad.
Não é assim tão mau.
Ms. Oh.
ª Oh.
I think I like you.
Acho que gosto de ti.
Pardon?
Perdão?
You look dirty and scruffy now.
Está com uma aparência suja e desleixada agora.
But you're beautiful.
Mas você é linda.
You're not so clean yourself right now.
Também não está muito limpo(a) agora.
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
you always look the same,
Tem sempre a mesma aparência,
but you're becoming lovelier.
Mas está cada vez mais encantadora.
You're cute when you're mad,
Ficas fofo quando estás bravo,
and when you smile…
E quando sorri…
you're beautiful.
Você é linda.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
-This is so sudden. -That's it.
— Isto é muito repentino. — É isso.
I like you, Ms. Oh.
Eu gosto de si, Sra. Oh.
That's why you're pretty.
É por isso que é bonita.
What are you saying right now?
O que está a dizer agora?
You should go take a nap. I think you're sleep-deprived.
Devias tirar um cochilo. Acho que está com privação de sono.
Maybe you're right.
Talvez tenha razão.
Go take a nap.
Vá dormir uma sesta.
This is so heavy.
Isso é muito pesado.
What made those days more painful was
O que tornou aqueles dias ainda mais dolorosos foi
that the most basic things
que as coisas mais básicas
were stripped away.
foram arrancados.
There was no way
Não havia jeito
to know who was to blame for it all.
Para saber quem era o culpado de tudo isto.
No.
Não.
No one could even think about such things back then.
Naquela altura, ninguém sequer cogitava essas coisas.
Why isn't the car coming?
Porque é que o carro não está a vir?
-It's freezing. -Excuse me.
-Está a congelar. -Com licença.
Passing through.
Em passagem.
-Watch it. -Sorry about that.
-Cuidado. -Desculpe por isso.
Is that it?
É só isso?
There it is.
Aqui está.
This is the last car for today. Get in!
Este é o último carro de hoje. Entre!
Hey, you!
Ei, tu aí!
Don't push!
Não empurre!
1,000 PAST EXAM QUESTIONS
1.000 QUESTÕES DE PROVAS ANTERIORES
We had to get through impossibly difficult days…
Tivemos de ultrapassar dias incrivelmente difíceis…
-Honey! -We're almost there.
— Querida! — Já estamos quase a chegar.
We're nearly there.
Estamos quase a chegar.
INFANT VISITATION HOURS
HORÁRIO DE VISITAÇÃO DE BEBÉS
…and find a way to keep our families safe.
…e encontrar uma forma de manter as nossas famílias seguras.
The only thing we needed was some kind of sign,
A única coisa de que precisávamos era de algum tipo de sinal.
however small,
por mais pequeno que seja,
that tomorrow would come,
que o amanhã chegaria,
and that we weren't alone.
e que não estávamos sozinhos.
You can use this here.
Pode usar isso aqui.
Oh, dear.
Oh céus.
-You're done already? -Yes.
-Já terminou? -Sim.
Look at you. You now seem like a true seamstress.
Olha só para ti. Agora parece uma verdadeira costureira.
What are you working on?
Em que está a trabalhar?
I'm fixing my youngest son's gym uniform.
Estou a arranjar o uniforme de ginástica do meu filho mais novo.
Your son would love that.
O seu filho ia adorar.
EPISODE 7 THE MEANING OF LIFE
EPISÓDIO 7 O SIGNIFICADO DA VIDA
-I win. -No, I win!
-Eu ganhei. -Não, ganhei!
Hi! Jjuggu!
Oi! Jjuggu!
-Jjuggu! -It's Jjuggu!
-Jjuggu! -É o Jjuggu!
-Be careful with your hands.
-Cuidado com as mãos.
There we go.
Pronto.
Look up.
Olhe para cima.
You're supposed to say hello when you see someone.
Deve dizer olá quando vir alguém.
This tiny house is way too crowded. Isn't that right?
Esta casinha está muito apertada. Não é verdade?
How come no matter how much I wash myself, I don't smell as good as Ji-hun?
Porque é que, por mais vezes que me lave, não cheiro tão bem como o Ji-hun?
What?
O quê?
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
You're squeaky clean.
Você é impecável.
-Who else washes you-- -Move.
-Quem mais te lava ?-- -Sai da frente.
Come closer.
Aproxime-se.
There we go. Good job.
Pronto. Bom trabalho.
Let's see.
Vamos ver.
Okay, give me your face.
Ok, mostre-me o seu rosto.
Good boy.
Bom menino.
Here you go.
Aqui vai.
Clean behind the ears.
Limpe atrás das orelhas.
Tip your head back. There we go.
Incline a cabeça para trás. Isso mesmo.
You have to clean thoroughly if you don't want to smell.
É necessário limpar bem se não quiser que fique com mau cheiro.
Good job. Look down.
Bom trabalho. Olhe para baixo.
You're doing so good. Great job.
Está a ir muito bem. Ótimo trabalho.
Attaboy.
Muito bem.
There we go. All clean.
Pronto. Tudo limpo.
You look like a prince.
Parece um príncipe.
Look at our little prince.
Olhem para o nosso pequeno príncipe.
Hey!
Olá!
What the heck are you doing?
Que raio está a fazer?
You could've just wired it.
Poderia simplesmente ter ligado os fios.
We're here to get our debt acknowledgement form back.
Estamos aqui para recuperar o nosso formulário de reconhecimento de dívida.
Is that so?
É assim mesmo?
I should give it back.
Eu deveria devolvê-lo.
So you have something you're scared of now.
Então agora tem algo que o assusta.
Right?
Certo?
Let's go.
Vamos.
Crazy punk.
Punk maluco.
What did you say?
O que disse?
Manager Ha!
Gerente Há!
What on earth were you doing?!
O que estava a fazer, afinal?!
We're just trying to handle things ourselves.
Estamos apenas a tentar resolver as coisas por conta própria.
Do you know how much damage you caused?
Sabe o tamanho do prejuízo que causou?
Thanks to you, our ship will leave with an empty container.
Graças a si, o nosso navio partirá com um contentor vazio.
Now we have to pay damages to the buyer in secret,
Agora temos de pagar uma indemnização ao comprador em segredo.
not to mention late fees as well!
Sem falar nas multas por atraso!
-Do you know how much that is? -Dad.
-Sabe quanto é isso? -Pai.
That thug said if Tae-poong doesn't bring the money,
Aquele bandido disse que se o Tae-poong não trouxer o dinheiro,
he'll kill him and give me Tae-poong's goods.
Ele vai matá-lo e dar-me os pertences de Tae-poong.
Isn't that efficient?
Isso não é eficiente?
But Kang Tae-poong made money while you lost our company's money!
Mas Kang Tae-poong lucrou enquanto você perdeu o dinheiro da nossa empresa!
Why do you only care about the result? Think about the progress.
Porquê preocupar-se apenas com o resultado? Pense no progresso.
I really tried my best.
Eu realmente esforcei-me ao máximo.
You're always going on and on about that darn Typhoon Trading!
Continuas a falar sem parar sobre aquela maldita Typhoon Trading!
You're always raving about them.
Está sempre a dizer maravilhas deles.
Do you even…
Você sequer…
Do you have what it takes to take Kang Tae-poong down?
Tens o que é preciso para derrotar Kang Tae-poong?
Do you?
Fazes?
You punk!
Seu punk!
You're not in the same league as him!
Você não está ao mesmo nível que ele!
I set up that trading company you wanted, so stop trying to copy Kang Tae-poong.
Eu criei aquela empresa comercial que queria, por isso pare de tentar copiar a Kang Tae-poong.
Call your aunt and ask her to send over some useful goods from the States.
Ligue à sua tia e peça-lhe para enviar alguns produtos úteis dos Estados Unidos.
Your mom's family has good taste.
A família da sua mãe tem bom gosto.
Get out.
Sair.
-You! -Yes, sir!
-Você! -Sim, senhor!
-Take him outside. -Yes, sir.
-Leve-o para o exterior. -Sim, senhor.
Let's go.
Vamos.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Jeez.
Uau!
Have a good day, sir.
Tenha um bom dia, Sr.
-Hi. -How was the expo, Mr. Kang?
-Olá. -Como correu a exposição, Sr. Kang?
There were a lot of good items, but they don't really match our vibe.
Havia muitos artigos bons, mas não combinavam muito com o nosso estilo.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Electronics and chemical products.
Produtos eletrónicos e químicos.
EXPORT EXPO INFORMATION
INFORMAÇÃO SOBRE A EXPO DE EXPORTAÇÃO
The bigger trading companies handle those, don't they?
Estas são as empresas comerciais maiores que tratam disso, não é?
I suppose so.
Suponho que sim.
I shouldn't have repaid the full amount to that loan shark.
Não deveria ter pago o valor total àquele agiota.
Never get involved with people like that again.
Nunca mais se envolva com pessoas assim.
Even after our losses, we have a lot left.
Mesmo depois das nossas perdas, ainda temos muito para oferecer.
Mr. Bae.
Senhor Bae.
Are you studying, Mr. Bae?
Está a estudar, Sr. Bae?
EXAM QUESTIONS EXORCISM CHRONICLES
QUESTÕES DE EXAME CRÓNICAS DE EXORCISMO
Can you please respect my privacy?
Poderia, por favor, respeitar a minha privacidade?
Gosh.
Poxa.
Are you crying?
Está chorando?
My gosh, he's really crying.
Ui, ele está a chorar muito.
Life is so hard.
A vida é tão difícil.
What?
O quê?
Here's some tissue.
Aqui está um lenço de papel.
We have a lot of good-looking folks today.
Hoje em dia temos muita gente bonita.
KING DIAMONDS IS THE WAY TO GO!
KING DIAMONDS É A MELHOR OPÇÃO!
SPECIAL LECTURE BY KIM GEUM-OK
PALESTRA ESPECIAL DE KIM GEUM-OK
Things are really tough these days, right?
As coisas estão mesmo difíceis hoje em dia, não é?
-Yes! -I'm sure it's very difficult.
-Sim! -Tenho a certeza de que é muito difícil.
It's so tough.
É muito difícil.
But you know, I'm not struggling at all.
Mas sabe, não estou a passar por nenhuma dificuldade.
I can't help but laugh because I'm so excited and happy.
Não consigo conter o riso porque estou muito entusiasmada e feliz.
Why, you ask?
Porquê, pergunta você?
Is it because 30 million won is deposited into my bank account every month?
Será porque 30 milhões de won são depositados na minha conta bancária todos os meses?
KING DIAMONDS INCOME
RENDA DA KING DIAMONDS
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
ACADEMIA DE LIDERANÇA PARA O SUCESSO NA VIDA KING
That's incredible.
É incrível.
Thirty million won…
Trinta milhões de won…
No, this isn't what makes me happy.
Não, não é isso que me faz feliz.
I'm truly happy because all of you can become like me.
Estou verdadeiramente feliz porque todos vocês se podem tornar como eu.
We can do it!
Nós conseguimos!
Are we all alone in this?
Será que só nós passamos por isso?
-Is that how Koreans are? -No.
-Os coreanos são mesmo assim? -Não.
No, we're not.
Não, não somos.
We need to stick together and overcome this.
Precisamos de permanecer unidos e superar isto.
What is that called? Networking?
Como se chama? Networking?
It's called marketing.
Isso chama-se marketing.
What did I say IMF stands for?
O que é que eu disse que significa FMI?
Exactly.
Exatamente.
All of you can become Rubies, Sapphires, and a Diamond like me.
Todos vocês podem tornar-se rubis, safiras e diamantes como eu.
Let's earn 30 million won a month,
Vamos ganhar 30 milhões de won por mês.
send those disobedient kids overseas for school,
Mandar estas crianças desobedientes para estudar no estrangeiro,
and gloat about it to our annoying neighbor!
E ainda nos gabamos disso ao nosso vizinho chato!
Our country is in danger because of the IMF!
O nosso país está em perigo por causa do FMI!
We need your help, everyone!
Precisamos da ajuda de todos vós!
Please participate in the Gold Collection Effort.
Participe na campanha de angariação de ouro.
Our country is in danger because of the IMF!
O nosso país está em perigo por causa do FMI!
Please participate in the Gold Collection Effort.
Participe na campanha de angariação de ouro.
We must revive our country.
Precisamos de revitalizar o nosso país.
The country is in danger.
O país está em perigo.
Lucky them, having gold to contribute.
Que sorte a deles, terem ouro para contribuir.
We must revive our country.
Precisamos de revitalizar o nosso país.
-Please fall in line. -Please donate
-Por favor, entrem na fila. -Por favor, façam um donativo .
any gold you're not using.
Qualquer ouro que não esteja a usar.
Let's gather our small efforts…
Vamos unir os nossos pequenos esforços…
Who am I to help, given my situation?
Quem sou eu para ajudar, dada a minha situação?
We must revive our country.
Precisamos de revitalizar o nosso país.
Let's gather our small efforts and revive our country.
Vamos unir os nossos pequenos esforços e revitalizar o nosso país.
Please donate any gold you're not using.
Por favor, doe qualquer ouro que não esteja a utilizar.
Our country is in danger.
O nosso país está em perigo.
Let's gather our small efforts and revive our country.
Vamos unir os nossos pequenos esforços e revitalizar o nosso país.
You'll be proud of me, right, honey?
Vais ter orgulho em mim, né, querida?
Please donate any gold you're not using.
Por favor, doe qualquer ouro que não esteja a utilizar.
Let's gather our small efforts…
Vamos unir os nossos pequenos esforços…
A cold, chilling wave worse than the winter air has crashed over us,
Uma onda fria e gélida, pior que o ar do inverno, caiu sobre nós.
but our people's passion for the nation is burning brightly this new year.
Mas a paixão do nosso povo pela nação arde intensamente neste novo ano.
What were your thoughts as you brought your treasured gold?
O que pensou ao trazer o seu precioso ouro?
I don't know.
Não sei.
As a proud citizen, what would you like to say?
Como cidadão orgulhoso, o que gostaria de dizer?
I'm a mess right now.
Estou um caos neste momento.
"The country's a mess right now." What kind of a mess is it?
"O país está uma confusão agora". Que raio de confusão é esta?
Stop it.
Pare com isso.
Stop! I can't let the other ladies see me like this!
Pare! Não posso deixar que as outras mulheres me vejam assim!
-What's wrong with her? -Let's go over there.
-O que é que ela tem de errado? -Vamos até lá.
Stop it.
Pare com isso.
Are you sad to let go of your gold turtle and your gold medal of honor?
Está triste por se desfazer da sua tartaruga dourada e da sua medalha de ouro de honra?
The people are struggling just to survive. What good will these do in my closet?
As pessoas estão a lutar apenas para sobreviver. De que serve isso no meu armário?
We have to save the country first.
Primeiro temos de salvar o país.
As you can see,
Como pode ver,
true heroes exist all around the world, no matter the era or their age.
Existem verdadeiros heróis em todo o mundo, independentemente da época ou da idade.
-There you are. -Hey.
-Aí está você. -Olá.
We should've gone for some good food.
Devíamos ter ido comer algo saboroso.
I don't like crowded places.
Não gosto de lugares lotados.
Is your mother doing well?
A sua mãe está bem?
Probably.
Provavelmente.
I don't really know either.
Também não sei ao certo.
Right now, it's every man for himself.
Neste momento, cada um está por si.
Hey, my family went under too.
Ei, a minha família também passou por isso.
Jeez.
Uau!
I know, dude.
Eu sei, pá.
Even without friends, rumors still spread like wildfire.
Mesmo sem amigos, os boatos ainda se espalham como fogo em palha seca.
Sorry I couldn't go to the funeral.
Lamento não ter podido ir ao funeral.
And I swear I'll kill that bastard Pyo Hyun-jun someday.
E juro que um dia vou matar aquele desgraçado do Pyo Hyun-jun.
You're crazy.
Você está louco.
Yun-seong.
Yun-seong.
There are just too many terrible people out there.
Há gente a mais e terrível por aí.
It's too exhausting trying to hate all of them.
É muito cansativo tentar odiá-los a todos.
So, let's just think about the people we want by our side.
Assim, vamos pensar nas pessoas que queremos ao nosso lado.
Okay?
Ok?
Hold on.
Espera.
-What did you bring this time? -Just hold on.
-O que trouxeste desta vez? -Aguarde um pouco.
I said you don't have to.
Eu disse que não precisa.
Here.
Aqui.
What's this?
O que é isto?
It's what I've been making these days.
É o que tenho feito ultimamente.
I work at a helmet factory.
Trabalho numa fábrica de capacetes.
It's popular in Europe and the US.
É popular na Europa e nos EUA.
So my boss made a fortune and became rich even during this crisis.
Então, o meu chefe fez fortuna e enriqueceu mesmo durante esta crise.
-Lucky him. -Right?
— Que sorte a dele. — Não é?
Hey.
Olá.
Whatever you do, just stay safe.
Faça o que fizer, mantenha-se apenas em segurança.
Once you get that look in your eyes, it's all over.
Quando vê aquele olhar nos olhos dela, acabou.
Once I save up,
Assim que juntar dinheiro,
I'll get some used machinery and start making screws.
Vou comprar algumas máquinas usadas e começar a fabricar parafusos.
I told you.
Eu disse-te.
I'm going to pay you back.
Vou pagar-te de volta.
-I said you don't have to pay me back. -Of course not. It's chump change.
— Eu disse que não tem de me pagar de volta. — Claro que não. É troco de pinga.
-I should go. -Wait.
— Preciso de ir. — Espere.
I'm going first.
Eu vou primeiro.
This is the first product I sold.
Este foi o primeiro produto que vendi.
-Stay safe. -What is it?
-Mantenha-se em segurança. -O que é isto?
Got it? Throw this away for me.
Entendeu? Deite isso fora para mim.
-Hey! -See you.
-Olá! -Até à próxima.
See you next time.
Até à próxima.
He hasn't changed at all.
Ele não mudou nada.
This is nice.
Que bom.
Jeez…
Uau…
I got my paycheck.
Recebi o meu pagamento.
I wanted to pay you back first.
Eu queria pagar-te primeiro.
Thanks.
Obrigado.
MOMO'S PUB
Pub da Momo
What are you doing?
O que estás a fazer?
I want to sell this.
Quero vender isto.
-A helmet? -Yes.
-Um capacete? -Sim.
It's apparently the number one helmet in the US.
Aparentemente, é o capacete número um nos EUA.
But I don't know where to begin.
Mas não sei por onde começar.
I really want to sell them properly this time,
Desta vez, quero mesmo vendê-los da forma correta.
but I can't use a fishing ship again.
Mas não posso voltar a usar um barco de pesca.
-Oh, my. -Hey.
-Oh, meu Deus. -Olá.
You're finally all here.
Vocês finalmente chegaram todos.
Ms. Cha, what brings you here?
Senhora Cha, o que a traz aqui?
My gosh.
Meu Deus.
Here.
Aqui.
CHOROK FARM GREEN JUICE
SUMO VERDE DA QUINTA CHOROK
Of course you don't know. You never learned this.
É claro que não sabe. Nunca aprendeu isso.
You should've had your shoes inspected by Go Ma-jin first.
Devias ter pedido à Go Ma-jin para inspecionar os teus sapatos primeiro.
My shoes? Why?
Os meus sapatos? Por quê?
Put your foot up.
Levante o pé.
Look here, at the toe.
Olhe aqui, para a ponta do pé.
Is it polished until it shines? It's your mindset when meeting a client.
Está tudo impecável, a brilhar? Esta é a sua mentalidade quando se encontra com um cliente.
Now, the heel.
Agora, o calcanhar.
How worn down is it? Does it show you've been running around?
Quão desgastado está? Dá para ver que andou a correr por aí?
That's so old-fashioned.
Isso é tão antiquado.
What's he doing here?
O que está ele aqui a fazer?
How many have you had?
Quantos já tomou?
-You're only drinking the ginseng too. -I've been feeling weak lately.
-Também só está a beber ginseng. -Tenho-me sentido fraco ultimamente.
Jeez.
Uau!
Drink it then.
Então beba.
-Thank you. -Three.
-Obrigado. -Três.
CHOROK FARM ORDER FORM QUANTITY: 3
FORMULÁRIO DE ENCOMENDA DA FAZENDA CHOROK QUANTIDADE: 3
There we go.
Pronto.
Well, Mr. Go has been in sales for a long time.
Bem, o Sr. Go trabalha em vendas há muito tempo.
Mr. Go may sound rough, but he was great at his job.
O Sr. Go pode parecer rude, mas era ótimo no que fazia.
QUANTITY: 2
QUANTIDADE: 2
QUANTITY: 4
QUANTIDADE: 4
-We only need two. -Guys.
-Só precisamos de dois. -Pessoal.
Nothing in life is free.
Nada na vida é gratuito.
Not age nor experience,
Nem a idade nem a experiência,
and certainly not green juice.
E certamente não sumo verde.
You're right.
Tem razão.
Work isn't something you can do alone.
O trabalho não é algo que se possa fazer sozinho.
-Hey. -Yes?
-Olá. -Sim?
You should keep living life your own way.
Deve continuar a viver a vida do seu jeito.
Sorry?
Desculpa?
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
Mesmo que não tenha dinheiro nem dignidade, tudo o que precisa é de alguém ao seu lado.
You need people by your side.
Precisa de pessoas ao seu lado.
Excuse me.
Desculpa.
Pardon me.
Com licença.
SHOE REPAIR SPECIALIST
ESPECIALISTA EM REPARAÇÃO DE CALÇADO
Go and eat first, Dad.
Vai comer primeiro, pai.
Dad?
Pai?
You need to eat better.
Precisa de se alimentar melhor.
Let's go and eat a proper meal.
Vamos comer uma refeição decente.
Dad?
Pai?
You're so stingy.
Você é muito mesquinho.
Seriously, so stingy.
A sério, que mesquinhos.
You don't even have time to see your grandkid.
Nem tem tempo para ver o seu neto.
My wife didn't
A minha esposa não
want you skipping any meals.
Não quero que salte nenhuma refeição.
I'm off.
Vou embora.
Stop eating that.
Pare de comer isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop it.
Pare com isso.
Why are you giving this to me?
Por que é que me está a dar isso?
Don't make your wife work. She just had a baby.
Não faça a sua mulher trabalhar. Ela acabou de ter um bebé.
Thank…
Agradecer…
What brings you here all of a sudden?
O que te traz aqui de repente?
What are you trying to get me to do now?
O que é que me está a tentar fazer fazer agora?
We're now
Agora estamos
going to export goods.
Vai exportar mercadorias.
Export? I see. That's good these days.
Exportar? Entendi. Isso é bom hoje em dia.
But you need the right item.
Mas precisa do artigo certo.
Do you have someone in sales at the company?
Têm alguém na área de vendas na empresa?
Well…
Bem…
Ms. Oh is in charge. She's now a senior staff member.
A Sra. Oh é que está no comando. Ela é agora uma funcionária sénior.
I see, Ms. Oh…
Compreendo, Sra. Oh…
Okay, good luck.
Ok, boa sorte.
You should join us.
Devia se juntar a nós.
With what?
Com o quê?
We have the right item.
Temos o produto certo.
But I don't know how to start.
Mas não sei por onde começar.
So, please teach me how to do my job.
Por isso, por favor, ensine-me como fazer o meu trabalho.
No, I need to make money. My second child was just born.
Não, preciso de ganhar dinheiro. O meu segundo filho acabou de nascer.
I need to make money too. This is the only way how.
Eu também preciso de ganhar dinheiro. Este é o único caminho.
Your company is nothing but a name now.
A sua empresa não passa de um nome agora.
It's still nice
Ainda é bom
having a company.
ter uma empresa.
Here.
Aqui.
And I have you too.
E eu também te tenho a ti.
What's this? What are you doing?
O que é? O que está a fazer?
You have to bring that helmet to the office tomorrow, got it?
Tens de trazer esse capacete para o escritório amanhã, percebes?
We're in big trouble if you don't, okay?
Estaremos em grandes apuros se não o fizer, percebe?
Promise you will!
Prometo que sim!
RÉSUMÉ
RETOMAR
You must be thirsty.
Deve estar com sede.
CHEONRIAN QUIZ ROOM
SALA DE QUIZ CHEONRIAN
Jerry MacGyver.
Jerry MacGyver.
They've gotten better.
Eles melhoraram.
ID: SHAWSHANK EXEMPTION
ID: ISENÇÃO DE SHAWSHANK
Correct!
Correto!
JERRY MACGYVER: YOU GOT IT RIGHT
JERRY MACGYVER: ACERTOU EM CHEIO
Okay, three in a row!
Ok, três seguidas!
It's been eight hours.
Já passaram oito horas.
It's hot.
Está quente.
SHAWSHANK EXEMPTION: I SHALL GET GOING NOW
ISENÇÃO DE SHAWSHANK: VOU EMBORA AGORA
If there's an expiration date on this chat room,
Se houver uma data de expiração nesta sala de chat,
I want it to be 10,000 years.
Quero que dure 10.000 anos.
Good morning.
Bom dia.
TYPHOON TRADING
COMÉRCIO DE TIFÃO
THE MEANING OF LIFE
O SIGNIFICADO DA VIDA
TYPHOON FAMILY
FAMÍLIA TIFÃO
Thailand.
Tailândia.
It's only been two years since helmets became mandatory.
Faz apenas dois anos que o uso de capacete se tornou obrigatório.
The law is going to be much stricter this year.
A lei será muito mais rigorosa este ano.
When will the items arrive?
Quando chegarão os artigos?
Who cares?
Quem se importa?
Mr. Kang and I will be going anyway, so it doesn't matter.
O Sr. Kang e eu iremos de qualquer maneira, por isso não importa.
I work in sales too.
Também trabalho em vendas.
What can you do?
O que pode fazer?
Where do you make these connections?
Onde estabelece essas ligações?
The youngsters these days call it a club.
Os jovens de hoje em dia chamam-lhe clube.
-The Nihakham Group heir will be there. -Oh, hi.
-O herdeiro do Grupo Nihakham estará lá. -Oh, olá.
Typhoon Company?
Empresa Typhoon?
Who are you?
Quem és tu?
Why are you arresting us?
Por que razão nos estão a prender?
Ms. Oh!
Sra. Oh!
Subtitle translation by: Jane Oh
Tradução das legendas por: Jane Oh